Miss Estella Mutale uyo ane makore makumi mana ne mashanu akauya kubva kure kose uko ku Zambia kusvika pa SCOAN
ne dambudziko re HIV / AIDS Positive 1.
Iyi ndiyo tsamba ye wezvehutano inobva ku Ministry of Health, Ndola Central Hospital mu Zambia,
kuedza nekusimbisa kuti ane HIV/AIDS Positive 1.
Auya achitenda kuti Jesu Kristu achamuporesa muzita Rake Dzvene.
Ngatinzwei kubva kwaari.
Zita rangu ndi Miss Estella Mutale, ndakabva ku Zambia.
Ndine makore makumi mana nemashanu.
Ndine HIV / AIDS Positive 1.
Tiudze zita rechipatara chakakuedza ne kusimbisa kuti une HIV / AIDS Positive 1.
Ndola Central Hospital, Zambia.
Ndinonzwa kushaya simba, handina chido chekudya uye ndinorwadziwa ne musoro.
Chii chakakonzera HIV/AIDS Positive 1 muupenyu hwenyu?
Upombwe ne chihure.
Manga uine dambudziko iri re HIV/AIDS Positive1 kwe nguva yakadii?
Makore masere.
Iye zvino zvauri pano pa SCOAN, unotenda kuti Mwari Wamasimba Ose achakuitira chii?
Ndinotenda kuti ndichaporeswa, muzita ra Jesu.
Nguva Ye Kuporeswa
Mu Porofita T.B. Joshua achishumira munyengetero ne kuporesa muzita ra Jesu
Mudzimai wangu.
Chii chawakaita kwaari?
ihosha ipi yawakamupa?
Ndakamupa HIV/AIDS ne mapundu muchibereko.
Kuratidzira Kwe Mweya Wakaipa
Ndakamupa chirwere cheganda.
Chii chawakaita kumuchato wake?
Hapana muchato. Mudzimai wangu.
Wakaitei kune basa rake?
Hapana basa, kukundikana kwe bhizinesi.
Mu Porofita T.B. Joshua achishumira munyengetero ne kuporesa muzita ra Jesu
Dzikinuro Mu Zita ra Jesu
Anunurwa Mu Zita ra Jesu
Kuna Mwari ngakuve ne kubwinya.
Asununguka.
Uchapupu Hunopfuurira
Hareruya! Wagamuchirwa, muzita ra Jesu Kristu.
Ndapota tiudze zita rako uye kwaunobva.
Zita rangu ndi Miss Estella Mutale, ini ndinobva ku Zambia.
Uchapupu hwangu hwakamira seizvi:
Muna 2008, ndakatanga kunzwa zvisinganzwisisiki - mhezi muviri wangu wose, zvirwere, mumuviri wangu.
Ndakashaya chido che kudya.
mhezi mumuviri wangu wose.
Muna 2008, ndakaenda kuchipatara, uye ndakaedzwa ndikaonekwa ndine HIV / AIDS Positive 1.
Ndakadzokera kumba ndokuudza mhuri yangu nezvazvo.
Mwanakomana wangu akandiudza nezve Emmanuel TV.
Hareruya!
Saka, tinogona kunzwisisa kuti hanzvadzi yedu iri kubva nekupi.
Ati akanga ane dambudziko re HIV / AIDS Positive 1.
Tinongoda kuti iwe unyanye kutitaurira zvakanyanya nezvekuti dambudziko iri rakakanganisa hupenyu hwako sei.
Musi wawaudzwa na vanachiremba kuti iwe une HIV / AIDS wakanzwa sei?
Ndakanzwa zvakaipa. Ndakanga ndichirara masikati ne usiku
nokuti chiremba akandiudza kuti hapana mushonga wechirwere ichi.
Ndaitya kuti ndaizofa chero nguva.
Ndezvipi zviratidzo zvawakave nazvo mumakore nekuda kwe HIV/AIDS?
Ufeve uye upombwe.
Iwe unoreva kuti ndicho chaiva chikonzero?
Hongu
Asi zvatanga tichibvunza ndezvekuti: HIV yakakanganisa iwe ne hutano hwako sei?
Ndeipi matambudziko awakave nawo nawo nekuda kwe HIV?
Yakanga ichindikanganisa.
Ndakanga ndiri mudzimai webhizimisi. Handaikwanisa kuita chero chinhu.
Ndaigara ndirere pamubhedha.
Zvakaita kuti ndisadiwe, uye ndaiva nemweya wekutya.
Pandaibuda ne kukwira bhazi, pfungwa dzangu dzaindiudza kuti ndaizofa.
Ipapo, mwanakomana wangu akandiudza nezve Emmanuel TV.
Ndakatanga kuona Emmanuel TV 24/7.
Rimwe zuva rakakosha, ndakaona mukadzi aibva ku Botswana achipupurira nezvokuporeswa kubva ku HIV /AIDS.
Saka, ndakakurudzirwa uye kutenda kwangu kwakatanga kukura.
Ndakasarudza kuuya ku SCOAN muna 2015.
Munhu wa Mwari akandinamatira.
Mazuva maviri mushure mekunge mu Porofita T.B. Joshua andinamatira, zvose - zvirwere, mhezi, - zvakanyangarika.
Hareruya! Isa maoko ako pamwechete kuna Jesu!
Tinogona kuona pasikirini, nguva iyo hanzvadzi yedu yakagamuchira munyengetero kubva ku mu Porofita T.B. Joshua,
muzita ra Jesu Kristu.
Mweya wakaipa uyo waiva shure kwehurwere hwake hwe HIV/AIDS wakatanga kuratidzira.
Panguva iyoyo yekudzikinurwa, chii chawakanzwa?
Ini ndanaka, zvose (zve HIV) zvakanyangarika.
Zvadaro, ndakadzokera kumba kunyika yangu Zambia.
Muna January 2016, ndakadzokera kuchipatara chimwechetecho
Chaiva chipatara chipi?
University Teaching Hospital in Zambia.
Ndakawanika ndisina HIV/AIDS.
Hareruya! Isa maoko ako pamwechete kuna Jesu!
Chokwadi, kuna Mwari, hapana chinhu chinotadzika. Ameni!
Kana iwe uchiziva kuti Mwari Wemasimba Ose achaita kuti zvisingagoneki zvako zvive zvinogoneka,
Isa maoko ako pamwechete kuna Jesu!
Hareruya!
Sezvo iwe wakaedzwa ukaonekwa usina (HIV) nenyasha dza Mwari, mushure memunyengetero kubva kumunhu wa Mwari,
tiudze hupenyu hwako hurisei iye zvino uye uri kunzwa sei?
Ndinofara zvikuru.
Ini ndakanaka!
Ko zvakadini nemhezi dzawaive nadzo? Zvakadini nebasa rako? Wakadzokera kubasa here?
Zvose zvakanyangarika, ndakanaka.
Isa maoko ako pamwe chete kuna Jesu zvakare!
Wakadzokera kumabasa rako here? Uye bhizinesi rako riri sei zvino, mushure mekuporeswa kwako?
Panguva yechiwere ichocho che HIV/AIDS, ndaive nemweya we zvipingidzo, kurambwa,
zvose zvandaibata ne maoko angu zvaisashanda.
Asi ikozvino, mushure mekusunungurwa, zvinhu zvashanduka sei mune bhizinesi rako?
Zvinhu zvese zvachinja.
Hareruya! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu kamwe zvakare!
Tiri kuona magwaro pabhodhi iri pedyo newe.
Ungagone here kuti tsanangurira isu chimwe ne chimwe kuti zvii?
Rekutanga ndere zvakawanikwa pakuyedzwa kwe HIV/AIDS Positive 1: Tsigiro yekuva ne HIV/Positive 1.
Mushure memunamato kubva kumunhu wa Mwari, ndakadzokera kuchipatara uye ndakaedzwa ndikaonekwa ndisina HIV/AIDS.
Ndakawanikwa ndisina chero chinhu pazvose.
Hareruya! Isa maoko ako pamwechete kuna Jesu Kristu, Muponesi Mukuru!
Izvi zvakaitika muna 2016. Muna 2017, zviwanikwa zvekuedzwa kwe HIV/AIDS zvakabuda zvisina chirwere.
Hareruya! Mwari akanaka, nguva dzose!
Tinoda kunzwa izwi rako reyambiro kune vanhu varikukuona pasi rose.
Vanhu pasi pose, kunyanya vakadzi vasina kuroorwa vakaita seni, yambiro yangu ndeye kuti munofanira kugara kure nechivi.
Rambai makatendeka kuna Mwari.
Chechipiri, ramba uchiona Emmanuel TV.
Hareruya! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Madhamu, tinotenda Mwari Wemasimbaose nokuda kwekuporeswa kwakanakisisa uko Mwari akaita muupenyu hwako.
Tinokukurudzira kuti urambe uchiita kuti Shoko ra Mwari nhungamiro yehupenyu hwako.
Uye kuporeswa uku kucharamba kuripo nekusingaperi, muzita ra Jesu.